Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ngayon, bilang iyong guro,
Tuturuan kita ng tula.
Ang isa ay dalawa o tatlong milya ang layo,
Nababalot ng ambon ang apat o limang tahanan ng nayon.
Parehong alam ni Mr. Xie ang matematika
at tula rin.
Talagang henyo siya.
Siya lang di ba?
Higit sa lahat, walang hinihiling si Mr. Xie.
Hindi man lang niya kinukuha ang cured meat na binigay ko.
Ang gurong tulad niya ay bihirang mahanap.
Syempre.
Ang aking young master ay ang pinakamahusay.
Ngunit gaano man kahusay magturo si Mr. Xie,
hindi naman magagamit ng mga batang ito.
Maaga lang silang umalis ng school
at nagmamadali sa kasal.
Hindi.
ikaw—
Sir.
Hindi ako sumasang-ayon sa pananaw ng maginoong ito.
Alam kong may women's academy lang ang Jin City,
ngunit ang pagbabasa at pagsusulat,
at ang pag-uugali ay ang pundasyon ng buhay.
Kaya itinatag ko ang Men's Academy
upang makamit ang pagkakapantay-pantay ng kasarian.
Sir, sa Jin City,
hindi ganoon kadali ang sinasabi mo.
Hangga't sinusubukan natin,
balang araw matutupad din ito.
Suriin natin ang materyal ng nakaraang aralin.
Ibaba mo ako.
Kaya kong maglakad mag-isa.
Gongzhu.
Anong nangyari sayo?
Sumakit ang paa niya.
Bibili ako ng gamot niya.
Ingatan mo siya.
Paano ka naging pabaya?
Dito.
Hayaan mong imasahe ko ito para sa iyo.
ayos lang.
Sprain lang, hindi masakit.
Gongzhu.
Nagdala ako ng pagkain at gamot.
Alam kong naiinis ka pa rin sa akin.
Ngunit mahalaga ang iyong kalusugan—mangyaring magbukas.
Sabi ng aming Gongzhu
hindi niya tatanggapin ang paghingi mo ng tawad.
Kunin mo ang iyong mga gamit at mawala ka.
Young master.
Itigil na natin ang pagsisikap na pasayahin ang mga walang utang na loob.
Mukhang naiinis pa rin siya sa akin.
Gongzhu.
Mangyaring buksan ang pinto.
Ang iyong kalusugan ay mahalaga.
Gongzhu.
Matagal nang nasa labas si Young Master Xie.
Xiao Tao.
Gongzhu.
gising ka na pala.
Any news from outside today?
Gongzhu.
Ang ibig mo bang sabihin ay Young Master Xie?
Hindi si Young Master Xie.
Nagtatanong ako tungkol kay Guard Yang.
Guard Yang?
Simula nung huli tayong maghiwalay,
walang sinabi si Guard Yang.
Walang ideya kung paano ang kanyang pagsisiyasat.
Gongzhu, handa na ang egg custard.
Halika at subukan ito.
Sige.
Gongzhu, mag-ingat ka.
Gongzhu.
Dahan-dahang kumain.
Xiao Tao.
Kumain ka na rin.
Dito.
Salamat, Gongzhu.
Gongzhu.
Ang sarap.
Dahan-dahang kumain.
Ingat, mainit.
Nahirapan ka sa pagsunod sa akin.
nga pala,
kumusta ang bagay na hiniling kong suriin mo?
Pumunta ako sa kampo ngayon para tingnan.
Narinig kong inilipat si Guard Yang.
Walang nakakaalam kung saan eksakto.
Walang nakakaalam.
Kalimutan mo na.
Umalis na sa kapitolyo ang lahat ng dati kong nasasakupan.
Mukhang kailangan nating magplano ng pangmatagalan.
Gongzhu.
Titingnan ko.
Pakiusap, puntahan mo ang aking young master.
Gongzhu.
Ito ay si Ruolin.
Ruolin?
Bakit siya nandito?
Gongzhu.
Ang aking young master ay may sakit.
Hindi niya maiinom ang gamot niya.
Maaari mo ba siyang bisitahin?
may sakit?
Gongzhu.
Pakiusap, puntahan mo ang aking young master.
Kung siya ay may sakit, magpatingin sa doktor.
Bakit pumunta sa aming Gongzhu?
Ang aming Gongzhu ay hindi isang doktor.
Gongzhu.
Ang aking batang panginoon ay maaaring maglakbay sa mundo,
namuhay bilang isang walang malasakit na iskolar,
o bumalik kay Yue para sa mapagpalang buhay.
Pero alam mo ba
bakit kami nanatili dito?
Paano natin malalaman?
Gongzhu.
Ang aking batang panginoon ay laging umaasa sa iyong kapatawaran,
para malinisan ang mga tao
pagtatangi laban kay Gongzhu
at tulungan si Gongzhu na makuha ang kanilang mga puso.
Ang aking batang panginoon ay nagtrabaho araw at gabi—
Gongzhu.
Mangyaring puntahan siya.